做壞人嘅生活真係好刺激啊
係咪啊，乖仔？
如果我想睇閃燈啊，我去迪士高就得喇
好快入面嘅實驗階段
圓形裝備就係我㗎喇
嘩，你唔識上網買呢個
實驗階段圓形裝備㗎咩？
正係掛住上網
有時有啲嘢係一定要用古老嘅方式去做好啲嘅
好嘛，大先生…
甘碧嘉，我會約嘅少女敵人
有你我就唔悶啊
仲有我啊
噉就當然啦，好嘛，朗史丹
我呢？
唔係好叻嘅人個樣嘅
你投降喇，大先生
先生
唔好意思，我唔鍾意投降㗎
做得好，甘碧嘉
做得好？
但係下次你就冇咁好彩喇
前面見喇
我仲係
係壞人，不過有禮貌喎
時局普通嘅女孩，但有不簡單伺命
讓我有手拘救成，伺負病
if you want that
Lister
help yourself若要
幫我幫你
通通解決無不開
要我幫幫忙，這個世界有我被魔困着
你要我即刻
confirm，儲蓄去做
啫，急掛，啫，撿回佛寨
百長晝太多不怕發，我哋返嚟喇
我係綠色古比魚啊
我係百分百紅雪鯛啊
聽住，你停喺分岔路前面
碧家，畀啲意見我啊
如果你要去一個將會改變你人生嘅旅程
你會帶啲咩小食呢？
唔好話畀我聽
你都加入動物星上狂熱喇
狂熱？
唔係喎
動物星上係可以了解自己嘅工具啊
只得啊，呢啲只不過係星上學
加埋自我心理學，都係另架測試嚟啫
梗係唔係喇
動物星上會幫你揾出你嘅顏色同動物
係好科學化㗎
多謝喇，我有大把嘢玩
佢預測到你完美嘅伴侶
你唔想知乜嘢係你完美嘅伴侶咩？
我怕係正，藍灰灰喇
唔好講笑啦
如果真係藍灰灰，你就慘喇
唔好興趣你呢啲嘢啊
好啦，我哋開始啊
唔該你喇，我哋而家好唔得閒喇
我都好心急，發掘緊真正嘅我啊
我就寧願發掘武器發展中心
個大甲蠻入面啲嘢喇
閉喇，睇下邊個嚟緊
自大嘅菲力，菲力寶庸
不如一齊食午餐啦
當然好啦
係喇，大先生…最近你好少嚟俱樂部喎
我都好少來
我退咗休之後好忙啊
係嘅，我都知道你嘅新習慣係好特別嘅
爸爸想征服全世界啊
邊個唔想啊
但係我哋呢個億萬富豪俱樂部要求我哋
嘅會員一定要擁有極之龐大嘅財富
雖然我嘅嗜好係要洗好多錢
但係我仍然擁有俱樂部要求嘅龐大財富
當然啦，我哋查過喇
係噉你有咩問題啊？
先生啊，一個會員同一個美國喇喇
隊隊長糾纏喎
噉對俱樂部應該點講呢？
係有壞嘅影響嘅
飛鈴，你想講乜嘢啊？
我想話畀你聽
我要撤銷你嘅會員資格啊
攞畀我
叫咩嚟？
呢邊呢？
聽講你係紫色老鼠
我紅水賊，我哋係唔夾㗎，波
我完成動物性相測驗喇
等我估下先，係藍灰灰？
仲閉啊，我係粉紅樹賴啊
粉紅樹賴？
樹賴啊，最差嗰種啊
粉紅樹賴係畀人遺棄
係追隨者唔識社交啊
淹未仲好似爛生果啊
我淹未邊度似爛生果啊
唔知道有冇粉紅霧冇地鼠嘅呢？
試得起你本書啊
當你去到迷你戲院
發覺想睇嗰套電影嘅票已經賣晒
爸爸，如果我係波樹，噉會係咩樹呢？
咪就係畀億萬富豪俱樂部趕出會嗰種啦
受到噉嘢冇用，我唯有報仇啊
仲有好多其他俱樂部歡迎啲富豪嘅
問題唔係噉
做壞蛋係唔需要任何理由都要報仇嘅
不如我諗個方法嚟衝擊一下金融市場
凍結俱樂部嘅資產
噉咪要揾個好巨型嘅雪櫃囖
乖仔，佢噉樣講
呢個係個比喻嚟啫
又未必喎
食喇
點解迫加咁耐𠸏？
佢喺度做緊測驗喎，唔知係邊一科嘅
噉應該唔好難啫
如果我想睇嗰套戲啲票賣晒，我走囖
但係咪噉好似好固執？
我睇睇第二套戲囖
識得變通，定代表我軟弱呢？
迫加，你食唔食晚餐𠸏？
媽咪啊，你哋食先唔使等我，我好忙啊
你究竟忙咩啊？
用物身上，佢話你聽你個點樣嘅人
我唔信呢啲嘢㗎，我貪得意玩下嘅啫
又幾得意喎，你個晚餐放喺微波爐
唔計媽咪，我好快落嚟㗎喇
迫加，好訓喇
媽咪走投
一個神秘嘅陌生人叫你個名
你嘅反應會係…
爹哋，我係藍狐啊
幾好啊
知唔知藍狐係天生嘅領導者
唔可以抗拒挑戰，一定要贏人
係完美主意啫
所以佢咪成晚唔睡囖
咪住先
呢度仲話喎
藍狐嘅完美心靈伴侶係黃色樽魚啊
心靈伴侶？
我諗迫加年紀仲係細
仲未適合揾心靈伴侶，甚至任何伴侶
過幾日迫加就會忘記乜嘢黃色樽魚㗎喇
動物星上係啲後生仔貪得意玩下嘅啫
你講得啱啊
係呢，你係乜嘢？
藍綠貓，你呢？
米食玩熊嘅
心靈伴侶啊
我係黃色熊啊，噉真係好…
坐我隔籬嗰個靚仔即時叮
係黃色兔仔啊
迫加你講得啱
動物星上一啲都唔準㗎
係啊，唔準啊
我都唔知你講得啱唔啱
因為朗士燈冇可能會係粉紅樹賴㗎
得㗎，有你想揾嘅資料喇
小事啫，遲啲話我聽囖
但係，又係你話非常之緊急
要我優先處理㗎
遲啲冇所謂嘅
唔好…啊，威威，你講喇
聽到咁多動物星上嘅垃圾
聽下啲重要消息都好㗎
好啦，我查過晒所有學校嘅資料庫
但係冇辦法知道邊個係黃色鯽魚啊
你做過測試？
我係即係藍狐，抗拒唔到挑戰㗎
我真係唔敢相信你都會信動物星上啊
使得我唔係相信
我貪得意玩下啫，小事嚟喎
邊個係黃色鯽魚啊？
仲話唔信？
仲揾緊喎
但係有一個好有趣嘅人上嚟網站揾你啊
就係布達伯伯喇
邊個？
碧嘉你唔係𠻺嗎？
伯伯就係令嘉義小食
工業大革新嘅天童啊
伯伯排迷你玉米狗？
係天然完美嘅食物
有冇睇過有乜嘢成分？
噉樣做好冇聊啫
我唔會食炸嘅食物嘅
唔係炸㗎，係快速急凍
影像已經嚟緊喇
小姐我需要你幫忙㗎
唔知邊個衰人啊
偷咗我啲最先進嘅快速冷凍槍啊
冇咗快速冷凍槍，咪冇迷你玉米狗囖
即係冇咗啖啖好享受？
冇啊
威威你冷靜啲
畀呢支冷凍槍去支了我啊
我揾到個廣告啊
快速冷藏嘅美食
你一定會喜歡
你一定會喜歡玉米狗嘅
係啊
好啦
交通工具點啊？
伯伯安排咗喇
嘩，呢隻玉米狗好巨型啊
小姐就喺呢度喇，係案發嘅現場嘅
問唔問到啊？
你冇事吖嘛，細路
我都唔知應該點講好啊
我好鍾意你嘅產品啊
唔好噉啦
呢啲氣味好…好熟啊
威威，你幫我做個空氣分析吖
開動晝光器官素描器
開動晝光器
最可惜就喺呢度啲熱狗會浪費晒
除非就係有人可以好快…好快噉食晒佢
點啊，威威？
嗰啲氣味係古龍水，係好貴㗎
係為嗰啲最洗得起錢嘅客戶特別配際㗎
股下包括邊個啊？
係小先生…
啱啊
佢哋嘅陰謀太邪惡喇
佢哋想等到全世界極之缺乏迷你玉米狗
然之後迫我哋買貴嘢喎
但先生想要嘅唔係迷你玉米狗噉小事啊
仲有乜嘢仲要得過迷你玉米狗啊？
你真係典型粉紅樹奶啊
第一，動物性上唔準
第二，佢嘅目標係玉米狗
我話唔係啊
睇下呢個賊豆，一定係嚴重罪案
唔係你玉米狗啊
罪案？
玉米狗？
試得，睇下
支冷凍槍
小食嘅賊仔
呢種古龍水啊
金碧駕，乜原來我哋嘅貓捉
老鼠遊戲仲繼續緊嘎？
我哋係貓定係老鼠呀？
老鼠？
但係我哋係嚟捉你哋㗎，係貓做嘅嘢喎
又有道理喎
邊度係啊？
大先生，我放咗啲迷你玉米狗喇喎
你講乜嘢啊？
我個目標根本就唔係呢啲麪包仔同香腸
你哋啲藍狐以為自己乜都知啊
藍狐？
你信動物性上嘎？
乖仔，唔好講埋啲冇謂嘢啊
係喇，而家係時候證明我係個真正嘅壞人
首先，我要快速冷藏你哋
你唔需要證明啲乜嘢㗎喎
慳返啲功夫係好嘅，但係呢個係我計劃…
其中一部分喎
跟住呢，我就要冷藏粗暴噉樣將
我趕出會計英萬富豪區六磅
你做咁多嘢就係要其他有錢人唔開心啊
係啊，係咪好犀利呢？
你可以冷藏我
但布達伯伯嗰支咁細嘅冷凍窗
係冇可能冷凍成座建築物嘅
其實應該話成個島啊
所以我研究布達伯伯嗰支冷凍窗嘅科技
然後就製造咗…
呢樣…
噉應該夠喇
你知唔知有咗呢支嘢
甚至連珍寶迷你玉米狗呢你都可以…
噉碧家我會好掛住你呢個可怕嘅對手㗎
嚟啦，乖仔
乖仔
爸爸，我係黃色鯽魚啊
唔係吧？
小先生係黃色鯽魚？
慘喇
碧家，你講乜都有啲嘢更加重要呢？
噉…
我嘅玉米伴侶冇可能係小先生…
如果佢冷凍咗，你哋一定會有…
玉米嘅結局啊
盧魯，噉個紅色掣啊
佢太輕喇
盧魯，捐入我褲袋啊
食晒佢
盧魯，快啲啊
今次就冷相逢喇
好叻啊，毛毛地鼠
1001480
玉米狗好嘢
1002620
我對佢冇感覺嘅
1006600
我對佢變咗雪條啊
1009580
我諗你如果呢…
1018880
我哋要揾人送我哋去英馬富豪俱樂部啊
1028620
我諗實揾到嘅
1032160
如果動物星相話小先生…
係我嘅心靈伴侶嘅，我就唔會信動物星相啊
1038020
我早就唔信喇
1043800
加油
1050820
兄弟，冇事吖嘛？
1063340
佢已經知道呢度唔歡迎佢
所以大先生…唔會再喺呢度出現嘅
1076500
放啲雕塑落去，乖仔
1079080
乖仔
1080125
呢度話黃色樽魚只係會顧住自己嘅
噉樣似乎唔係幾好喎
1091140
開動太陽能板啊
1099590
開動冷凍槍系統
1126960
高雍，我要廢除你個俱樂部
1129960
我嘅完美心靈伴侶係藍狐啊
我都好想見下呢個藍狐啊
1139470
做咩啊？
1143130
喂喂，有咩資料？
1144230
佢嘅巨型冷凍槍係用太陽能嘅
接唔到能源嘅
1147780
噉要點做啊？
1148920
毀滅佢？
1149800
跟啲有錢人走？
1154205
我哋走嗰陣金碧加埋
一條運輸蛋度等死𠸏？
1157620
係啊，一個高尚嘅壞蛋通常喺
佢嘅敵人死之前都會離開嘅
1162300
點解？
1162561
因為浪費時間喺度等係好唔禮貌嘅嘛
1165640
點解？
1166340
係傳統嘅
1170460
呢個金碧加真係令到我非常之嬲啊
1174220
救命，又冇人啊
1176450
我嚟救你啊
1180260
好啦，你會覺得有少少熱嘅
1185400
你唔係想趕住入去搶我啲魚脂醬吖嘛？
1190360
我諗唔係嘅
1199240
小心啊
1203800
點解你唔直接用雷射瞄準佢哋嘅身體？
1206860
壞仔，如果你連呢啲壞蛋嘅傳統都學
唔好嘅，即係我呢個爸爸冇用喇
1218080
你哋啲藍狐，以為自己乜都知？
1221815
並別喇，金碧加
1223460
同你玩咗咁耐，好開心啊
1227420
你哋啲藍狐，藍狐…
1234040
唔好啊…我唔准你傷害我嘅藍狐啊
1245380
放下啊
1249100
你知唔知點解我居然會…
1250920
漏呢？
1252460
金碧加，你係我嘅藍狐
1254960
我係你嘅黃色瓶兒
我哋係天生一對，我哋係心靈伴侶
1260930
乖仔，同自己嘅死敵約會
係違反壞人嘅傳統嘅
1266000
但係爸爸…
1267170
返去拆斗喇，根據壞人嘅傳統
我哋要馬上開始計劃點樣去報仇啊
1275960
我諗因為我係藍狐，所以救返我哋
1279710
唔係𠻺嗎？
1280760
我諗動物星上都坐唔晒㗎
1292660
喂喂
1293480
碧加早晨，你收到啲花未啊？
1296060
收到喇
1297170
有張電子賀卡喇，我送過嚟啊
1298720
我嘅藍狐，我會來心噉等待
直到我爸爸嘅罪惡行動，將我哋兩個再拉埋一齊㗎
1307020
哎吔，真係好温馨啊
1312525
似隻黃色瓶魚啊
1313941
我唔想再聽到任何動物星上嘅嘢啊
1316780
朗史得絕對唔係粉紅樹賴
1319360
噉就好啦
1320820
因為粉紅樹賴係我嘅心靈伴侶啊
1323940
心靈？
1324620
阿美妮，埋住我係真正嘅樹賴啊
1326820
畀人遺棄係跟隨者，唔識社交啊
1329700
我就未做好似玉米狗㗎
1331320
我哋天生一對啊